#任务1:九宫格——用html+css制作一个网页

通过这个任务能学到：1.网页是由什么组成的；2.如何生成一个网页；3.如何访问一个网页；4.html和css如何搭配工作；5.页面基础的布局方式；6.如何用一行代码兼容不同浏览设备；7.页面和想象的不一样时如何进行调试

##具体步骤

1.注意 :如需提交任务，请学习任务二 Github 相关知识点后再进行提交操作。
2.（环境搭建）下载编辑器Sublime/webstorm并使用它进行编码工作 （0.5小时）
3.（环境搭建）下载浏览器Chrome并在之后的开发中使用它（0.5小时）
4.（知识学习）查看学习资料--《文档类型——HTML <!DOCTYPE> 标签》（0.5小时）
5.（编码实战）新建一个以.html后缀结尾的文件，并且补全其中的文档类型和基本标签，使用Chrome浏览器打开它（0.5小时）
6.（知识学习）查看学习资料--《标签——HTML标签图解》（0.5小时）
7.（知识学习）查看学习资料--《CSS概念——CSS是什么》（0.5小时）
8.（编码实战）为html添加几个标签，并尝试为其添加css样式（0.5小时）
9.（知识学习）查看学习资料--《盒子模型概念——盒子模型》（1小时）
10.（知识学习）查看学习资料--《浮动——float详解》（1小时）
11.（知识学习）查看效果展示--理解任务目标（0.5小时）
12.（编码实战）为html标签添加样式，使其成为黄色正方形（0.5小时）
13.（编码实战）为小格子设定一个具体的px宽度高度（0.5小时）
14.（编码实战）继续添加样式，以float浮动的方式布局，使其组合为九宫格（1小时）
15.（知识学习）查看学习资料--《chrome开发者工具——chrome开发者工具》（0.5小时）
16.（代码调试）使用Chrome的开发者工具（F12/Ctrl+shift+I），调试页面（0.5小时）
17.（编码实战）进一步修改样式，使九宫格大小可以随屏幕宽度改变，初步体验自适应（0.5小时）
18.（知识学习）查看学习资料--《viewport——什么是viewport》（0.5小时）
19.（编码实战）并使用它对html进行优化，适配移动设备（0.5小时）
20.（代码调试）使用Chrome的开发者工具（F12/Ctrl+shift+I），模拟手机访问网页（0.5小时）
21.（知识学习）完成任务后查看验收标准，确认任务已完成，如果未完成返回相应步骤（0.5小时）
22.（知识学习）查看深度思考，学有余力的情况下尝试回答深度思考的问题（1小时）
23.（友情提示） 任务1完成后先进行任务2，了解githup、服务器相关知识后，再将任务1提交审核


##深度思考

这些概念和理论上的东西，通常是面试中经常会被问到的问题。而且，理论体系掌握的很牢固，对于你的技术增长来说非常有帮助。

1.HTML文件里开头的Doctype有什么作用

2.如何理解盒模型及其content、padding、border、margin？

3.常见的inline元素、block元素、inline-block元素有哪些？它们之间有什么区别

4.如何使用浏览器的F12调试页面？

5.九宫格的布局你还能想到哪些办法实现？它们各自的优势劣势是什么？

6.IDE是什么？它和文本编辑器相比有什么优缺点？

7.加和不加meta的viewport有什么区别？
